Introduccion al EMMET 

Es un plugin que va a generar código predefinido de manera abreviada. Eso supone que tenemos menos esfuerzo y 
vamos a perder menos tiempo escribiendo nuestros códigos y eso va a ser muy útil en el desarrollo web.

Sobre el plugin EMMET, es correcto afirmar que:
Hay algunos editores de texto que ya lo tienen como un plugin nativo.
Se supone que hay menos esfuerzo y tiempo con la utilización del EMMET.

REM Y EM

Sobre el em, que es una medida relativa a la fuente size de CSS, más específicamente, de la etiqueta madre de los 
elementos que estamos utilizando. 

Entonces el rem es una medida relativa también, pero con el mayor nivel de jerarquía que en nuestro proyecto

El rem es el root ephemeral, significa que varía, pero en relación a una raíz, el root. Entonces, con el valor de 
la font size de HTML, la ventaja de utilizar el rem es que es adaptable a todos los diferentes tamaños del navegador
por ejemplo, porque los navegadores también tienen esas diferencias de tamaños. Esa función adaptable es un gran concepto 
de layouts responsivos.

Entonces es muy importante tener en cuenta estos conceptos de las medidas relativas.
En otras palabras

REM es una unidad relativa a la propiedad font-size de la etiqueta <html>, por lo tanto si la etiqueta <html> tiene 
16px de font-size 1 REM equivale a 16px. 
EM es relativa a la propiedad font-size de la etiqueta madre, por lo tanto, si la etiqueta madre es un font-size 
de 16px, 1 EM equivale a 16px.

Tipos de Imagenes 

PNG 
-Poco compacto
-Mantiene la calidad de la imagen 
-Tamaño Elevado : 29.6KB

JPG
-Muy compacto.
-Calidad de la imagen es inferior
-Tamaño leve : 9.29KB

GIF
-Calidad e la imagen es baja.
-Uso limitado
-Tamañp depende de la calidad de la iamgen : 19KB

SVG
-Imagenes vectoriales en dos dimensiones
-Mas leve
-Tamaño variable : 4.26KB

Cuando utilizar SVG?
-Logotipos
-Iconos
-Ilustraciones mas sencillas 


Layout mobile y variables CSS
Mobile First 
Concepto que la version movil de una pagiona web debe ser la primera 
Ventajas
-Se concentra en lo esencial
-Informaciones de mas facil acceso
-Maximo Rendimiento
-Reduce el codigo fuente
-Uso de HTML5

Viewport y su Contenido 

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> esta es una de las etiquetas importantes que 
debe tener siempre nuestros sitios web para poder trabjar de manera correcta los tamaños 


Las variables CSS nos ayudan en la manutención del código y también facilita el uso de propiedades de estilo.

¿Cómo debemos declarar y utilizar las variables CSS?
Declarar dentro de algún selector (que se logra ser el :root{}) escribiendo el --nombre-de-la-variable: valor y 
llamar las variables según la sintaxis, utilizando una función var con el nombre de la variable dentro de esa función.

porque precisamos declarar variables CSS dentro de algún selector. Y para utilizar esas variables necesitamos seguir la 
sintaxis var(--nombre-de-la-variable).

Unidades de Medida Viewport 
Las unidades de viewport son unidades relativas, como por ejemplo, el porcentaje.

En el ejemplo abajo necesitamos dejar las imágenes ocupando toda lo ancho de la pantalla, según el diseño que el 
equipo de Design nos envió. Nosotros tenemos la estructura de la sección montada y también el código CSS del imágen.

Medidas absolutas y relativas
Las medidas absolutas son definidas de manera determinada, independiente del contexto, como por ejemplo la medida pixel. 
Y las medidas relativas lo hacen tomando otros elementos como referencia y por eso son más utilizadas en los 
diseños responsivos, porque van a adaptarse ahí a los diferentes tamaños de los dispositivos de las pantallas.

Limitaciones de los dispositivos 

En los tiempos actuales tenemos una gran cantidad de dispositivos y en cada dispositivo hay sus ventajas y desventajas, 
diferencias de hardware y software, e incluso sus limitaciones.

A pensar en los dispositivos móviles, ¿cuál característica puede causar una seria complicación para el acceso de las 
páginas web?

Velocidad de la red de internet.
Porque aunque haya tecnologías cada vez más avanzadas como las redes 4G o 5G, existen innumerables condiciones que 
pueden dejar la señal de internet más flaca, que imposibilita cualquier acceso a los datos.

La herramienta "PageSpeed Insights" analiza el contenido de una página web y te sugiere qué hacer para mejorar la 
velocidad de esa una página.

Inserta un enlace que la herramienta analizan las versiones mobile y desktop, con cálculos de velocidad y performance,
sugestiones de lo que pueden acelerar la carga.


Referente al código semántico, hablamos de escribir un código legible y con contenido 
bien escrito y estructurado.

¿Cuáles son las principales ventajas de escribir un código semántico?
Para que otras personas desarrolladoras puedan entender. Debemos recordar que nuestro código tal vez necesite pasar a otras 
personas y ellas necesitan entender lo que sucede en nuestro código cuando tengan que leerlo.

Para atender a los requisitos de accesibilidad.Debemos dejar nuestra página lo más inclusiva y para eso precisamos 
utilizar todas las etiquetas correctas para demarcar todo el contenido de la página web.

Para herramientas de indexación.Hay muchos bots (herramientas automáticas) que verifican todo el código de nuestro 
proyecto, después hacen una validación para cambiar el posicionamiento de nuestra página en los resultados de motores de 
búsqueda (ejemplo:Google, Bing, Yahoo).

Las media queries permiten crear páginas con estilos diferentes en el mismo archivo CSS por muchas condiciones diferentes, 
como por ejemplo, la largura de la pantalla de un dispositivo.

Después que terminar de desarrollar todo el layout de la página en la versión mobile, el próximo paso es el diseño en 
la versión tablet, en este caso empieza a partir de 768px de largura. Para insertar todo el estilo sin cambiar la 
versión mobile, necesitamos utilizar un media query.

¿Cuál opción presenta la sintaxis correcta de media query necesaria?

@media (min-width: 768px) { “estilo aquí” }
porque está con la condición de las “pantallas con largura a partir de 768px”